Année Spéciale 2017-2018

Sujet du projet Web :
  développer une maquette de site de vente en ligne (produits au choix)
    page d'accueil avec message du jour, promotions et fonction de recherche
    page de résultat de recherche avec une liste de produits
    page de description détaillée pour un produit sélectionné dans la liste

    éléments de gestion du panier
      possibilité d'ajouter un article
      voir le contenu du panier
      retirer un article du panier
      effectuer l'achat

  page "qui sommes-nous ?" de présentation du site, avec le nom des auteurs
  page "détails techniques" avec une description des méthodes employées (cf. CR)
    et éventuellement les références et crédits des images utilisées


Contraintes
  - Utilisation exlusive de HTML et CSS (pas de javascript, php ou autre langage)
  - Aspect professionnel et uniforme
  - Pages reliées via des liens simulant une navigation cohérente, même si les liens vers
    des articles différents peuvent par exemple tous renvoyer vers le même article.

    Pour simuler un formulaire il suffit de mettre l'URL de la page suivante comme
    valeur de l'attribut action de la balise form.


IMPORTANT -
  - votre code devra être valide vis-à-vis des validateurs du W3C -
    Des validations de contrôle seront systématiquement effectuées lors de la correction.
  - Le site devra être responsive, et réagir correctement à des modifications de
    taille d'écran.

Travail par binômes.

Prochaines séances (8 et 9 janvier) dédiée au travail à effectuer,
  puis test écrit (QCM) le 15 janvier + 1h de travail projet 

Mail à Daniel.Muller@ec-lyon.fr AVANT LE : 16 février 2018 24:00 (sinon pénalités)
  avec l'adresse permettant de consulter votre site en ligne
  et l'adresse du dépôt github où retrouver les fichiers du projet

N.B. Pour mettre un petit site statique en ligne, cf. https://pages.github.com/

 